Chinese Entertainment 1996: I Know What Women Want
作者: Quan Wang Di Yi Meng Xin



===== 001大作家"半只乌鸦" =====

简森是一个二十来岁，看上去年轻，温和，有些单纯，没什么人情世故，甚至有些好骗的男性。
从贝克兰德搬到廷根市，住进铁十字街中街的公寓的第一天，他就因为外出没带钥匙而被弗兰奇先生狠狠地责骂了半个小时。
当然，看上去老好人的简森补交了换锁的钱，并承诺今后不会再做出类似的事情。
作为一个新搬来的"好小伙"，简森送给楼上的莫雷蒂一家，以及这栋公寓里其他的人很多贝克兰德特产的食物与一些具备纪念意义的东西。
在莫雷蒂三兄妹的眼中，简森·亚当是一个"好心的家伙"。
这是所有人，对简森这个贝克兰德那座大城市来的年轻人的第一印象。
好心，善良，没有脾气，最重要的一点，他很"真诚"，对神"虔诚"。
在搬到廷根，行李还未完全整理好的当天晚上。
独自一人的简森坐在凸肚窗前的桌子前，闭着眼睛，双手交握。
"伟大的渎神者。"
"您是拨弄时间的指针，您是遨游命运的影子，您是欺诈与恶作剧的化身……"
"我祈祷得到您的注视，祈祷得到您的眷顾，祈祷今晚您能来与我共进晚餐……"
古赫密斯语在青年的嘴中一字一句的吐出，具备着灵性力量的语言在密封的灵性之墙内跌宕着，起伏着。
它们共同汇聚成灵性的波浪，顺着那股神秘学联系，向着某个未知的，恐怖的存在祈祷。
向未知的存在祈祷，本身就存在着无法预估的风险。
简森保持着祈祷的姿势，表情虔诚，甚至有些虔诚的过分。
他无所谓自己是否在向未知的存在祈祷，但他奢求着，由衷的希望那位存在，那位真实的地上天使回应他这个虔诚的信徒。
一秒，两秒，三秒……
半分钟，一分钟过后，本该听到祂的声音，本该出现在这个房间任何一个事物身上，甚至会让自己戴上单片眼镜，以此来彰显祂的存在的身影……
结果，并没有出现。
一分钟，两分钟，三分钟。
简森等待着。
窗外似乎有飞鸟扑腾着翅膀的声音传来，但没有传来开窗的声音。
也没有传来敲门的声音，当然，也就不存在他一回头，就看到一个戴着魔法师尖顶软帽的身影，含笑盈盈的看着他的事情。
失望。
简森很失望。
"又失败了……第一百八十二次……"
他嘀咕了一句，随后，把床底下的行李箱拖了出来。
行李箱不大，里面放着不少的稿纸，以及一个精美的小笼子。
小笼子里面，是一只通体乌黑，右眼有一圈浅白色花纹的乌鸦。
似乎是舟车劳顿的原因，乌鸦看上去生无可恋，没有什么力气的在小笼子扑腾了两下。
它，连通着那精美的小笼子被简森小心翼翼的放到桌子上，简森并没有打开笼子的意思，他有些犹豫，又有些踌躇地看着笼中的乌鸦。
"主，为什么不回应我？"
"为什么，阿蒙先生不回应我……"
小乌鸦的浑身，在听到"阿蒙"这个名字的时候抽搐了两下，随后，它口吐人言。
"你杀了我吧。"
简森的表情更忧郁了。
他捧着小笼子，与笼子之中的乌鸦对视着。
"阿蒙先生为什么不回应我？"
"为什么？"
"为什么？"
"为什么？"
乌鸦无言，只一味的重复："你杀了我吧。"
简森很难过，他明明那么崇拜着那位"末日之光""救赎天使"，为什么那位却从来不给予他回应。
把小笼子放在桌子的角落，简森从行李箱里拿出了那些稿纸和一只羽毛笔，对着凸肚窗外的绯红之月，打开了煤气灯，在桌子上，在自己的稿纸上写下一个标题。
"小乌鸦，第四章。"
"猎人从未想过遨游在天空的乌鸦有一天会回到他的手边。"
"乌鸦经常被视为不详，死亡，厄运和恐惧，但猎人觉得他的小乌鸦不一样，他的乌鸦聪慧，机智，皎洁，是他从小养到大的，是自己亲人一般的存在。"
刷刷刷的，笔尖擦过纸张的摩擦声不断响起。
"前几天，它飞走了，它去寻找它的哥哥，那是猎人部落里首领的乌鸦……他以为他的乌鸦不会回来了……"
羽毛笔没有沾墨水，却能写出流畅的字体，工整非常。
简森是一个作家，平日里的工作也是写一写故事，然后投稿给出版社，赚取一些稿费。
或许是因为贝克兰德的雾霾近期愈发严重，这位在贝克兰德日报上有单独分区，负责刊载自己所写的小说的大作家如今搬到了廷根市，美名其曰为自己的作品创作给予更多的灵感。
现在简森正在撰写的《小乌鸦》是他这个月的新作品，主要讲述了一个古老部落，负责狩猎的猎人和他宠物的冒险故事。
当然，如果故事足够精彩，有足够多的读者，贝克兰德日报的编辑部门曾给简森一个承诺，可以由贝克兰德日报所在的公司单独编辑，发行一本小说。
前者的稿费和后者的稿费，就不在一个量级了。
简森很喜欢这份工作，对他来说，文学创作的灵感就如同不断涌出的，永远不会断绝的不老泉一般，由有着给予他精神上支撑的力量。
羽毛笔在纸上刷刷的写着，"猎人追寻着他的乌鸦闯入沼泽"，表情认真，充满了专注，有着异样的神圣感。
只有一旁看着简森在写字的乌鸦，眼中充满了茫然和……一种未知的，在观看什么"猎奇"生物的异样目光。
作为一只有着"解密学家"特性的乌鸦，它第一次不想自己的本体分给它这么多的力量。
洋洋洒洒的写了好几张纸，红月高悬的天空边界似乎泛起了鱼肚白的色泽，简森缓缓落下了最后一笔。
"作家：半只乌鸦。"
一只简单的乌鸦简笔画上，它的右眼带了一枚单片眼镜，看上去可爱又稍显憨厚和有趣。
做完这些，简森将羽毛笔放下，给装着乌鸦的笼子放了些水和食物，这才安详地躺到了床上去，准备入睡。
简森·亚当觉得自己今天异常的满足，唯一的美中不足在于，又一次没有得到那位存在的回应。
迷糊之间，简森似乎听到了一声轻笑。
床边的手稿似乎被人拿了起来，接着又放下。
"你把我杀了吧……"
"不行哦，毕竟，这很有趣。"

===== 002亚当先生真是一个好人 =====

1349年，2月。
寒冷的冬天，窗外的太阳高高挂起，却带来不了多少热量。
将要邮寄出去的稿纸整理好，简森走出公寓。
他裹了裹自己身上的大衣，行走在铁十字路的路边，略过那些匆匆而过的行人，并没有人注意他这个新来的客人。
作为一名观众途径的中序列非凡者，隐藏在人群之间，弱化自己的存在感是最为基础的操作。
"廷根市的气候适宜，是一个绝佳的灵感创作根据地……"
将信件连带着一些廷根市的特产，通过邮局寄往贝克兰德，简森找了一家咖啡店，先是点了一杯咖啡小口啜饮了许久，
等到太阳高高挂起，街上的人越来越多的时候，他这才离开咖啡店，向廷根市近郊的林赫尔疯人院走去。
"我预约过了，需要见胡德·欧根。"
"好的，亚当先生，病人胡德·欧根在403病房。"
"谢谢。"
护士小姐尽职尽责的登记了简森的情况，查看了他的出入许可证明与证件，这才带着简森向楼上走去。
胡德·欧根是一个浅黄色头发，灰蓝眼眸，脸庞瘦长的中年人，或许是因为在精神病院呆的时间太久的原因，他的状态有些憔悴。
但更多的是兴奋。
等到护士小姐离开之后，胡德·欧根窜了过来，一把抓住了简森的手。
"亚当！亚当！我知道了，我知道了魔药该怎么掌握，那不叫掌握！那是消化！哈哈是消化魔药，而不是掌握魔药！我们一直都在错误的道路上行走……"
"不是掌握，是消化，不是挖掘，是扮演……"
简森脸上带着温柔的微笑，他很安静的聆听完胡德·欧根所说的一切，安抚性的拍了拍对方的手背。
"冷静，冷静一些，你有一些激动了，胡德。"
作为一名梦境行者，简森很简单的就安抚下来了过于激动的胡德。
"你的想法很有意思，这就是你之前的那个实验结果吗？"
"是的。"胡德满脸胡须，但眼中亮着光，"我能感觉到，哦，那是一种非常奇妙的感觉，亚当，魔药就像是我们喝下去的，吃下去的东西一样，在体内变成了我们身体的一部分……"
"甚至是，我原来的头疼都减缓了不少，你瞧，"他伸出手，脸上的笑容是那么的真诚，"我的手。"
简森看了过去，胡德手上，原本已经出现的，隐隐的失控而产生的龙鳞已然消失。
"这是正确的，不管是现象还是灵性的提升，都预示着我走在正确的道路上。"
"好的，心理炼金会会记住你的贡献……另外，有关这一次的实验报告，请写一份说明，一个星期后我会来拿。"
听到实验报告的时候，胡德的表情有一刹那的扭曲，他有些扭捏的点了点头，示意自己知道了。
"不管是鲁恩语，赫密斯语还是古赫密斯语，这些都是身为一名学者，一名心理领域的专家所必要掌握的知识，胡德，虽然这并不急于一时……"
在确定了胡德·欧根的状况之间，简森打算离开。
不过在离开之前，他回头看了已经重新爬回床上准备睡觉的胡德·欧根。
简森的声音依旧是温暖的，平静的，是那种听到的人会不由自主的遵循他所说的话，而不由自主的行动起来的感染力。
"另外，或许不久之后，会有一名叫做兰尔乌斯的男性找上你。"
"听从他的说辞，但必要时候，请一定要告诉我，胡德，我很担心他会对你不利……"
"知道了。"
眼神有些迷离的胡德·欧根点了点头。
简森收回视线，随后，他先是去与治疗胡德·欧根的医生达斯特·古德里安询问病人的病情，又与那些护士聊了聊。
或许是因为简森身上的那种宁静的气质，以及对方温柔的眼神，这让许多人不由自主的放开了自己的内心，向着这位明明只认识不到一个小时的"病人家属"倾诉了起来。
等到简森走出疯人院的时候，他成功获得了疯人院一众医护人员的好评。
"亚当先生真是一个好人。"
简森·亚当自己也是这么觉得的。
只是他所喜欢的主，似乎从来没有这幺正视过他。
嗯，回去再写两章《小乌鸦》，身为一名虔诚的"错误"信徒，简森向来好不吝啬让"错误"先生的光辉洒满北大陆。
另外，今天的故事也很有意思。
"疯人院与医生，病人疯了，医生不留余力的在尝试治疗他们，病人是医生的主，医生是病人的救赎。"
救赎，水银之蛇与真实造物主，虔诚的信徒与疯狂的主……
"多么美好的爱情故事。"
坐在马车上，简森低垂着眼眸，状若假寐，手却很稳的抓住了身边一个年轻女孩的手。
对方的手上，正拿着简森的钱包。
被当场抓包的女孩表情有一瞬间的停滞，但她很快委屈的想要哭出来。
她在试图用自己孩子的身份做什么，污蔑，推卸责任，然后倒打一耙。
简森对着这个孩子轻轻笑了笑，没有在意的放开了握着对方手腕的手，随后反手牵住了对方。
"你的手很冷，需要去咖啡店里坐一坐吗？"
女孩的表情变得微妙，诧异，不解，以及一丝藏得很深的恐惧。
但她奇妙的没有做那些事情，她很安静的重新坐了下来，等到下一个站点，公共马车停下来的时候，简森和女孩走了下来。
他们走进了一家路边的咖啡店，简森点了一杯黑咖啡，给女孩点了一杯温牛奶。
或许是简森的气质太温和了，没有平日里她所见过的那些尖锐与刺耳，女孩很快就放开了自己的顾虑，吃起东西来有些狼吞虎咽。
"可怜的孩子……"
简森叹了口气，问道："那么，作为报酬，你愿意帮我做一件事情吗？"
吃了一半的女孩茫然地抬起了头，她点了点头后，便听到眼前的"大冤种"好心人嘴角挂着淡笑。
"实际上，我是一名吟游诗人。"
"我想要让我的诗歌传颂下去。"
"&&%￥%之年，天上永恒的王座崩碎，世界为之焕然一新。"
"然后真王，%&*&的那一位复苏，开始和新世界的支配者们，三位恐怖大王开战……"

===== 003乌鸦先生只会一句话 =====

送表情有些呆滞的女孩离开咖啡店之后，简森再一次登上公共马车，马车缓缓向前，向着铁十字街而去。
公共马车上有着各种的味道，简森闭着眼睛，小憩了起来。
等到马车行驶了很长一段时间，停下来的时候，简森这才站起身来，走下了公共马车。
铁十字街并不是廷根市里的繁华街道，这条街上的人大多数都只属于工薪阶层，只能是满足自己温饱的低产阶级，甚至于像是克莱恩·莫雷蒂那样考上了霍伊大学的大学生都不常见。
皮靴踩在了因为天气，水汽结冰而变得有些滑腻的地面上，简森向着自己的住处走了几步，随后脚步微不可察的顿了顿，接着又像是一个无事人一般继续向前走去。
观众是敏锐的，在高序列非凡者之下，即便是序列5的非凡者，在序列9的观众面前，也有可能被看穿身份。
那个街道的阴影里，有东西。
简森就像是没有看到一般，安静的就如同其他所有人一样。
灵性的轻微触动并没有引起那个事物的警觉，或者说，那个东西没有能力触及到除去阴影以外的事物。
在神秘学的世界里，每一种事物都有着自己的象征性存在。
"阳光"虽然是自然界的事物，但在神秘学世界中，"阳光"会与"永恒烈阳"之间呈现出强关联的关系。
怨灵一类的存在，在自身实力不济的情况下一般都会避开阳光。
那是一个怨灵。
简森轻轻打开自己的房门，走入其中。
他扫视了自己的房间一圈，见没有出现问题，这才走到鸟笼旁边。
"阿蒙先生。"
他轻轻戳了戳笼子里的乌鸦。
乌鸦的眼皮抬了抬，依旧是一副半死不活的样子的样子。
"您不想要源堡吗？"
乌鸦依旧是一副半死不活的样子，就像是没有听到简森的话一样。
准确来说，它听到了，它听到了不止一遍。
精神污染……
这个家伙身上有着即便是本体也无法轻易消除的精神污染，他是一个大号的，不可控制的，无法理解的污染物。
不知道什么时候，不知道什么原因，不知道什么情况，他出现了。
就像是命运的洪流将他带到了贝克兰德，一切都是既定的命运一样。
阿蒙的好奇欲驱使着祂自然而然的前往查看情况。
在知道那只是一个即将被献祭的普通人，却造成了四周一百四十七名信仰着真实造物主的邪教徒离奇死亡之后，阿蒙更好奇了。
祂想：
"真有意思。"
祂尝试寄生这个未知的存在。
祂做到的，然后，祂疯了。
那个分身与本体，失去了联系。
祂更加好奇，但每一个试图沟通第一个失去联系的分身之后，祂们也一同失去了联系。
那是一个神秘学禁区，祂想。
阿蒙并不讨厌冒险，祂讨厌的仅仅只是没有意义的冒险。
在祂看来，好奇与探索欲都是有意义的，单纯的送死，则是一文不值的事情。
祂想弄清楚，但祂并不是蠢货。
简森面前的乌鸦，就是阿蒙的其中一个，或好几个分身的总和。
它已经被污染了，现在可以算作是第二个阿蒙。
有着阿蒙的思维，阿蒙的记忆，阿蒙的能力，却与原来的阿蒙不太一样。
至于哪里不一样，简森不知道，也不想深究，但他很喜欢和阿蒙先生聊天。
远古太阳神的孩子，偷盗者途径的天使之王，渎神者……每一个名头都是曾经的简森可望而不可即的存在。
简森开始和乌鸦说话，当然，绝大多数情况下都是他在自言自语，而乌鸦爱答不理。
自从简森成为序列9的观众之后，它说的最多的便是：
"你杀了我吧。"
简森无视了乌鸦的话，将今天一天的行程说给了乌鸦听，也不管对方是否会理会他。
随后，他坐在书桌前，在即将落山的太阳光芒下提笔开始写自己的下一篇小说稿。
简森时常觉得自己是幸运的。
在工作的压力下，本就没有什么亲人和朋友的他突然就死掉了。
死亡来的猝不及防，但简森却觉得松了一口气。
他有时候甚至觉得，死亡是一种解脱，因为人死之后只会变成一坡黄土，没有灵魂，也不存在地府。
他终于可以没有什么后顾之忧的休息了。
随后，穿越这种只有小说主角，那些横死的，带有强烈不甘感的人才会遇到的事情，出现在了他的身上。
再一次醒来，简森第一眼看到的就是那些疯狂的邪教徒，正在主持仪式的倾听者，以及好几个像他这样的祭品。
零散的记忆告诉了他如今的情况，同时也让他知道了自己穿越的世界。
变成邪神的祭品，献祭给真实造物主……什么的，如果是以前的简森，或许觉得也行，无所谓。
但好像，有什么事情随着他前世的死亡，而悄然发生了改变。
抑郁症这种东西，在加重之后不仅仅只是精神上出现了变形，就连身体方面也会出现改变。
对于重度抑郁症患者，精神治疗与药物治疗已经是必不可少的步骤……简森曾看过有人说"那些个重生者，生前是抑郁症一个重生就都好了？"的疑问下面就有这样的回答。
他想，这是对的。
那么，如何自救？
一个普通人，一个被绑起来的普通人，一个被绑起来，还要面对一百多个邪教徒的普通人。
简森想了想，随后对着朝他走进的，拿着匕首的倾听者说道：
"最初的那位造物主，祂的精神一共分为了三个。"
倾听者总是能听到一些他不该听到的东西。
"祂们分别是，诡秘之主，原初上帝……"
还没等简森念完，那个倾听者就炸了。
物理意义的爆炸，脑袋整个爆开，血浆撒了简森满脸满身。
他听到了不该听的东西，知道了不该知道的事情。
真实造物主的灵性直接冲烂了祂信徒的脑袋，防止简森的话语引来星空的注视。
但还有一百多个普通人。
简森扫过那些人，他还想说什么，那些普通人也一个一个的炸了开来。
他们是狂信徒，他们的主要让他们献祭自身。
他们照做。

===== 004秘偶大师"北斗星" =====

知识带来污染，语言本身也是利器。
本书首发 读台湾好书选超赞 ,提供给你无错章节，无乱序章节的阅读体验
对着不该听，不该知道的人说出一些会让人"开心到爆"的知识，知识本身的灌注就会让他们彻底疯狂，在绝望中死去。
这是这个世界的底层规律。
再然后，阿蒙抱团出现，被简森身上自带的旧日层次的污染一起污染，与本体失去联系。
他与另外几名受害者被贝克兰德警方解救出去，简森零散的记忆里拼凑出了这具身体的主人，他的亲人早就进入了坟墓当中。
机缘巧合之下，不，或许是是在"命中注定"的作家笔下，简森被心理炼金会的成员看中，成为了一名观众。
再然后，就是扮演，晋升，扮演……
在红月降临，简森放下了手中的羽毛笔。
他的生活作息很规律，作为一名序列5的非凡者，他也不需要过多的睡眠就可以保持自己的精神状态。
不过，作为一名梦境行者，简森的扮演工作依旧在持续，在来到廷根市之后，他每两天就会进入一次集体潜意识海洋，负责观察四周那些普通人的梦境，与他们的心灵岛屿。
魔药在缓慢消化，一切都在有条不紊的进行着。
虽然是作家，简森平日里也不会只蜗居在自己的房间里。
他在北区，黑荆棘安保公司附近的维尔克尔衣帽店附近租下了一间铺子，稍微打扫了一下后便挂上了牌子。
"圣地娜咖啡店。"
咖啡店里的东西都是现成的，身为一名真正的心理医生，即便在贝克兰德，简森的收入并不算少。
或许是靠近圣赛琳娜教堂的原因，即便不是周日北区的人，数量也比其他区的数量多一些。
对于一家新开的咖啡店，大多数人不会有什么想要进来消费的情绪。
"毕竟没有第一个带头吃螃蟹的人，看着空空如也的咖啡店，基本上不会有人会想要进来消费。"
在心理学当中，也可以被称为羊群效应，从众效应。
不过简森并不在意这一点，他开这家咖啡店的目的也并不是为了赚钱。
当天下午，简森等到了他想要等的人。
咖啡店里没有人，靠在窗户边，简森拿着一本游记正在仔细阅读，又或者说是打发时间。
廷根市目前可没有什么危险，不管是来自真实造物主，密修会，因斯·赞格威尔的危险，都在引而不发，或者还未被挑起。
这是一个难得清闲的日子。
深红还未从天空落下，命运的齿轮并没有如愿转动。
"记住，你只是一名观众。"
排除在事件之外，不参与任何人的行为，只是冷漠的旁观者。
"如果任由命运的洪流裹挟着所有人，向前狂奔的话，结局大概和《宿命之环》的结果差不过。"
毁灭天灾的卢米安·李被宿命之环影响，诡秘之主克莱恩与福生玄黄天尊继续对抗，堕落母神离去，亚当死亡，地球暂时安稳……
就在这时，门铃响了起来。
抱着一只尾巴纯黑，体态优雅，面色与纯白的身体呈现反差姿态的暹罗猫的壮硕男性走了进来。
他的身后，还有提着不少行李的一男一女。
"斑斑。"
简森放下了自己手中的游记，脸带微笑的看向了走进来的两男一女。
"不要给我起一只死老鼠的名字！"
出乎意料，却在情理之中的，那只体态优雅的暹罗猫直接从壮汉的手中跳了下来，有些嫌弃的看了看咖啡厅里的环境。
随后，它的速度很快，跳到了简森的腿上，趴了下来。
"亚当，我好累啊，从贝克兰德过来，还带了三个……"
有些嫌弃的看了那两男一女一眼，暹罗猫打了一个哈欠，抖了抖身上的毛发。
"辛苦了，毕竟秘偶大师不能没有自己的秘偶。"
简森撸了一把猫，见那三个人开始各司其职的打扫起咖啡店和充作店员，为不可查的点了点头。
"我说过要换名字的，亚当。"
自从前段时间知道了斑斑这个名字源自一只丑陋的，矮小的，喜欢背刺别人的死老鼠之后，斑斑的情绪就一直不太好。
作为一只猫猫虫预备役，一位序列5的非凡者（猫），它同样需要被尊重，它很聪明！
不要糊弄它！
"好，那你想要换什么名字，这位美丽的小姐？"
暹罗猫想了想，随后抬起猫脸，认真的看着简森，"北斗星。"
"我喜欢这个词语。"
有了一位秘偶大师的加入，简森也就不必要去雇佣其他人充当店员，隐私性同样得到了保障。
当然，在一名序列5的观众眼中，其他人可就没有什么隐私性了。
带着叫做"北斗星"的猫猫虫小姐返回铁十字街的时候，简森见到了看上了青涩，充满了书卷气质的克莱恩·莫雷蒂先生。
作为霍伊大学即将毕业的学生，克莱恩最近一直忙着即将毕业的事情，在看到自己的新邻居带着一只长相很好的猫走进来的时候，他打了声招呼。
"晚上好，亚当先生。"
"晚上好，莫雷蒂先生，你这是要出去吗？"
"喵~"
北斗星给克莱恩打了一声招呼，原本有些疲惫的克莱恩看上去也精神了几分。
"弗兰奇先生应该不会让你养宠物的。"
克莱恩有些担忧的看了简森怀中的北斗星一眼。
简森笑了笑，"这孩子晚上我会安顿在其他地方，不用担心，莫雷蒂先生。"
"好。"
人家主人都这么说了，克莱恩也说不了什么，匆匆的离开了简森的面前。
简森看了克莱恩的背影一会儿，这才带着北斗星回到了自己的房间。
回房间的北斗星一下子精神亢奋了起来。
它优雅地跳到了桌子上，与同样看向它的阿蒙鸦对视。
"我想要这个。"
它想要一只鸦鸦秘偶！
"这个暂时不行。"
简森去拿行李，既然北斗星来了，这边的住所就可以只是偶尔回来一趟。
毕竟，周明瑞并没有过来。
这里还是安全的，不存在过多的神秘学因素。
只是……
简森看了不远处的街角一眼。
他的灵性告诉他，那里的东西，在变大。

===== 005"外挂" =====

对于没有了肉体的灵而言，生前灵性的强弱决定了他们在死后是否会变成怨魂，或是地缚灵类似的东西。
这类事物并不少见，在第五纪早期，甚至是更早的年代里，火化的观念还未畅行，七大正神教会对于"死亡"的理念尚未建立的时候，
那个年代，活尸，怨魂……亡灵生物屡见不鲜，不像现在，神秘隐蔽，不在普通人面前显现。
观众并不太擅长灵视，他们对于心灵体，精神体和心智体的掌控多数来自对集体潜意识海洋的操纵，"震慑"与"狂乱"对于有灵智的人更加有效。
但亡灵生物绝大多数是固执的，这反而让观众缺乏对亡灵生物的直接攻击手段。
抱着暹罗猫的青年站在巷口，看着里面的黑暗。
比起之前他观察的样子，里面的那个怨魂的强度又提升了一些。
序列8，接近序列7层次的怨魂了，吸收了铁十字街这条街道上，那些直接进入"斩杀线"的普通人的怨念而形成的怨魂吗？
简森进入心理学隐身的状态，这种降低自身存在感的手段，对于一位序列5的梦境行者来说，想要操作起来很是容易。
猫猫很是乖巧的蜷缩在简森的怀中，灵动的竖眼此时放大了。
它进入了狩猎状态。
简森朝着黑暗中走去。
他的脚踏入街道的煤气灯照不到的地方后，地上开始多了些什么。
空气中弥漫起血腥的气味，腐烂的臭气伴随着某种灵性的波动，让光线分割的地方，同样变成了一个世界与另一个世界分割的区域。
"看起来不是自然产生的怨魂。"
停顿了两秒，简森继续向前走去。
两边的墙壁上，不知道是谁，也不知道什么时候，大片大片暗红色的血迹溅射在上面，已经发黑。
地上是有些黏腻腻的黑红液体，一些不太健全的肉块同样如此，散布堆砌在角落当中，蛆虫和苍蝇徘徊在上面，有些恶心。
在黑暗的环境里，简森的眼睛转变为了竖瞳，泛着淡淡的金色光泽。
"死了么……铁十字街最近的确失踪了几个人，那些人应该都在这里了。"
"如果你是人为操纵的怨魂，那么操纵你的人，大概和极光会没有什么区别。"
简森解除了心理学隐身状态。
正在吞噬一具尸体内脏的，巨大的，只有类人形状，整体更加偏向怪物的东西，似乎这时候才感觉到了活人的气息，缓缓转过来头来。
它的嘴里还在咀嚼着失踪者的大腿，看上去过于恶心，北极星被吓得浑身的毛都有些竖起来了。
"这是什么脏东西？！"
她是一个爱干净的姑娘，平日里每天都要指挥自己的秘偶梳毛，理发和涂一些护理液。
砰——
空气炮弹凭空产生，砸在那类人的吃人怨魂身上。
神秘学层次的炮弹击中怨魂的同时，那怪物已经彻底扭过了身体。
简森停住了脚步，然后向后退去。
他从口袋里拿出了一支羽毛笔来，这是他经常拿来写自己小说的那支羽毛笔。
"震慑。"
序列5层次的震慑，效果相当强力。
比起"震慑"，简森更喜欢称呼为"龙威"。
那怪物本想去抓简森的手顿时僵住了，简森抓住了这个机会，手中的羽毛笔摁向了怪物面前的虚空。
那上面浮现着一段只有简森能看到的字。
"吃人的怪物有着一副凝时的灵体，它看见了简森·亚当和炸了毛的北斗星，它渴望着更加凝时的灵，希望能与它们同化。"
作为一名穿越者，就像那些主角一样，简森同样有一个独属于他自己的外挂。
他时常能看到一些漂浮在空中的文字，在成为非凡者之后，简森便发现，他能在消耗自身灵性的情况下，修改那些文字。
北斗星似乎意识到了简森要干什么，惊恐的大叫：
"亚当！亚当！不要！我把它秘偶化！"
简森毫不犹豫的把"吃人的怪物有着一副凝实的灵体"，"凝实的灵体"改为了"凝实的屎体"。
那怪物颤抖的身体忽的开始变色了。
"啊啊啊——！"
北斗星发出了尖锐的惨叫声。
它飞速扒拉开简森，向着小巷外面狂奔。
"我……"
怪物抚摸着自己的脸，表情疑惑……
"我……这是……怎么了？"
我……
它嘴里的，受害者的肉掉了下来，全身开始塌陷。
没有灵体的存在，自然而然就没有了怪物的存在。
它变成了一滩……
简森在这东西开始塌陷前就利用自身梦境行者的非凡能力，跳到了其他人的梦境中，远离了小巷。
等他重回案发地的时候，炸了毛的北斗星怎么也不肯靠近简森了。
"我说了！我说了好多遍！亚当你不能这样！你总是这样固执！你有精神病！啊啊啊变态！"
"我提前通过梦境走掉了，身上没有味道。"
简森伸手。
"不要！"北斗星跳开，有些崩溃："呜呜你总是这样，从来不顾及别人的感受！"
简森无言，随后他忽的意识到了什么，没再理会北斗星，而是向着远处快步走去。
嚎叫的北斗星没等到简森的安抚，刚想说什么表情又是一变。
小巷里的味道涌出来了……呕……救命……亚当你个王八蛋！
俗话说，人在做坏事的时候是不会累的。
第二天一早，简森回到昨晚的小巷不远处的时候，能看到廷根市的警察进进出出，每一个人都是一脸的菜色，表情生无可恋。
好消息，那些报失踪的人找到了。
坏消息，是在大量的人体排泄物中，发现了少量的人体组织。
这件事估计会在廷根市老实人报中大挥笔墨的记载。
甚至有可能会变成"廷根市十大未解之谜之一"的恐怖故事。
记载一个穷凶极恶的歹徒，在杀死被害者之后将其掩埋在粪坑里……之类的故事。
咳咳，简而言之，这是一个小插曲，但的确"颇具味道"。
简森在外面观察了一会儿，他的视力很好，能看到进进出出的警察当中，有几人不太一样。
"值夜者吗……"